---
layout: post
title:  "Escrevi uma fanfic"
date:   2021-05-05 12:00:00 -0300
image:  '/assets/img/05.jpg'
tags:   [contos, autoria]
---

Gostava e acredito que ainda gosto de escrever. E o que combinou foi aprender a gostar de corrigir o que as pessoas escreviam, uma das características da minha amiga [Maria][marinha](à esquerda da foto) :P. Enfim, trouxe uma fanfic que criei com ela no final do ensino médio, a tarefa era criar uma fanfic de um dos livros que a professora indicou (caso a dupla tivesse lido contos diferentes, poderia ser 2 histórias diferentes). Adivinha, lemos dois livros diferentes e a vontade de fazer com outra pessoa era zero. Os livros foram "Noite na Taverna" do Álvares de Azevedo e "Senhora" de José de Alencar! E vamos para a fanfic:

...

-Mas, Aurélia, veja, para que ir à uma taverna? Sua reputação irá cair! - D. Firmina fala desesperada

-Entendo que você está preocupada comigo, mas eu estou curiosa sobre a tal taverna que tanto falam!

D. Firmina suspira, e deixa Aurélia ir. Quando chega lá, percebe uma atmosfera completamente diferente da dos bailes que frequenta. Era sujo, cheirava a álcool e estava repleto de homens, os quais logo a fitaram, estavam surpresos por ver encontrar uma dama de alta classe em tal ambiente. Entretanto, Aurélia estava decidida a permanecer no local.

-O que fazes aqui, bela dama? - questionou Gennaro

-Ora, vim aqui porque ouvi vários boatos dessa taverna, em que acolhe os que possuem as mais desafortunadas histórias de amor. Vim compartilhar a minha.

E com este comentário os homens se surpreendem com tamanha rebeldia; Aurélia era muito jovem para a experiência.

-Meus caros - a moça senta com delicadeza na mesa em que os homens perplexos estavam - posso começar?

-Claro, minha cara, mas primeiro qual o seu nome? - diz Claudius.

-Aurélia, Aurélia Camargo. Tudo começou quando avistei Fernando em um baile, o qual nunca esquecerei. Era uma noite de lua minguante e o semblante dele estava perfeito, - olha para Gennaro, um ato que ocorre naturalmente- e quando nossos olhares se cruzaram... senti que era meu primeiro amor.

Quando me casei, descobri que para ele o dinheiro era mais importante do que eu. O mesmo homem que jurou me amar até a morte me deixou pela luxúria; senti meu coração - novamente, de relance, encontrou o olhar de Gennaro - se despedaçar. Fiquei enraivecida. Por mais sombria que seja a alma de um ser tão desprezível quanto ele... seria eu capaz de amá-lo? E perdoá-lo? Depois de muitas noites às claras, concluí que deveria esquecê-lo e tentar mudar meu estilo de vida: o dinheiro já não significava tanto. E cá estou...

-Mas não tiveste vontade de vingar-se? – disse Gennaro relembrando o sentimento de quando foi atrás de Godofredo, e principalmente de Nauza, borbulhando de raiva – A morte, por mais dolorosa consolação que seja, é pouquíssimo se comparada a um coração partido!

-Nos primeiros dias estava cega pela paixão e não pude ou não consegui pensar em vingança... Após refletir, achei que o esquecimento era a melhor saída. Vejo agora que vingança é realmente uma alternativa muito tentadora... mas acredito que eu não consiga... não sozinha.

Gennaro, quem desde que a dama começara a falar estava encantado com sua feminilidade, escolheu ajudá-la. Havia sentido algo inexplicável em relação a ela; sabia o que tinha que fazer e sabia também que não poderia mais desperdiçar tempo.

-Saiba que eu, Gennaro, já tentei me vingar mas era tarde demais. Se quiser posso te acompanhar, Aurélia. Esse homem já lhe fez sofrer demais, isto deve parar imediatamente! Vamos antes que passes meses ou até anos se lamentando e tentando esquecer o homem que arruinou sua vida!

-Oh, Gennaro! Fico imensamente grata! Quando partimos? Não consigo mais suportar o aperto em meu coração toda vez que muito infortunadamente lembro daquele homem.

-Partiremos nesse instante. Esta taverna de odor fétido não é para uma dama como a senhora frequentar. Vamos! Vamos pela justiça!

E os dois partiram. Se por amor, ódio ou vingança, é impossível saber; a conexão que sentiam estava além disso.

...

Bem curtinha né! Espero que tenham gostado e, qualquer coisa estou na sessão de comentários.

[marinha]:https://www.instagram.com/dudayoshic/